Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 16]
Pingyuan, anong klaseng negosyo
magiging shop ba ito?
Ikaw na ang head manager ngayon.
Sabihin mo sa akin.
Ako ang magdedesisyon?
Kung gayon...
[Ping]
Sa tingin ko maaari tayong magbenta ng mga gamit sa pamamangka.
Pingyuan,
ang pasukan sa Huizhou Prefecture
ay nasa tabi ng isang pantalan.
Karamihan sa mga tao
dumarating at umaalis ang mga bangka.
Kung nagbebenta tayo ng mga gamit sa pamamangka,
maaari tayong kumita ng kayamanan.
Sa totoo lang, hindi iyon perpekto.
Napakaraming
supplier ng pamamangka.
Sa halip, magbenta tayo ng pangkalahatang paninda.
Tulad ng mga premium na item,
tulad ng Jinhua Ham,
Osmanthus Duck,
pinatuyong hangin na manok, pinatuyong hangin na isda,
at maalog.
Ngunit ang mga item na ito
ay medyo mahirap itabi.
Kung tatanungin mo ako,
dapat mong ilagay ang lahat sa linya
at magbukas ng grocery store.
Huwag umasa na kumita ng pera mula sa tindahan.
Ang pangunahing layunin ay para matuto ka
paano makitungo sa mga tao.
Kailangan mong matutunang gamitin ang iyong mga mata
at ang iyong mga tainga upang kumita ng pera.
Pingyuan, inaasar mo na naman ako.
Paano kumita ng pera ang mga tainga?
Hayaan mong tanungin kita,
ano sa tingin mo
ang pinakamahalagang bagay sa negosyo?
May narinig akong kasabihan kanina.
Magkaroon ng kulang sa iba;
mahusay sa kung ano ang mayroon ang iba.
Matandang kasabihan yan.
Pero paano mo malalaman
ano ang wala sa iba?
paano mo malalaman
ano ang higit na kailangan ng iba?
Ngayon lang
habang papunta kami dito,
nagkaroon ng pagkakataon sa negosyo.
Maaari kang kumita
libu-libong tael ng pilak.
Libu-libong taels?
Interesado ka ba
[Ping]
Pingyuan.
Kahit ang Gobernador
hindi kumita ng ganoon kalaki.
Kalimutan ang libu-libong taels.
Kahit sa 1,000 taels,
Lumuhod ako at yuyuko sa iyo.
Manager, Boss.
Hindi ako naglakas loob na bilhan ka ng alak.
Napakagaan ng fruit wine na ito.
Tamang-tama para pawiin ang iyong uhaw.
salamat po.
Oh, tama.
Kailangan kong pahirapan kayong dalawa.
Mangyaring tulungan akong bumili
1,000 chi ng hemp rope.
Halos kasing kapal ng daliri.
[Ping]
At 100 metro ng linya ng pangingisda,
100 metro ng silk ribbons para sa pagtali ng buhok,
at 5 tangke ng tubig.
Pagkatapos ay pumunta sa tindahan ng stationery
at bumili ng ilang malagkit na luad para sa paggawa ng tinta.
Ibabad ito
sa mga tangke ng tubig.
Magmadali at gawin ito.
Sige.
Tara na.
Para saan mo binibili ang lahat ng mga bagay na ito?
Para kumita, syempre.
Kumita ng pera? Ang mga bagay na ito
huwag magkaroon ng anumang kahulugan magkasama.
Tigilan mo na ako sa pagdududa.
Ang bagal ng utak ko,
gaya ng alam mo.
Kung ipaintindi mo sa akin,
sasabog na ang ulo ko.
Sa lalong madaling panahon, gagamit ka ng chopper
para putulin ang 1,000-chi hemp rope
sa mga seksyon ng 4 chi bawat isa,
isa-isa,
at ilagay ang mga ito sa mga banga.
Kapag sila ay naging itim,
ilabas mo sila
at itali sila ng pangingisda
bago magdagdag ng silk ribbons.
Ano sa tingin mo ang hitsura nila?
Nakatirintas na pila?
Higit sa 1,000 chi ng hemp rope
dapat sapat na
upang makagawa ng higit sa 200 tinirintas na pila.
Hindi natin kailangang maningil ng malaki.
10 taels lang ng pilak bawat isa.
Ilang abaka lang?
Bibili ka ba sa akin?
Syempre, ayoko.
Ang susi ay kung saan mo ito ibebenta.
Katatapos lang ni Hefei
sinakop ng Southern Army.
Darating ang mga sundalo
mula sa lahat ng direksyon upang palibutan sila.
Hindi sila makakatakas.
Tapos na sila.
Kung ibebenta mo sila
malapit sa Hefei sa oras na ito,
Ginagarantiya ko sa iyo
sa loob ng 2 oras,
lahat ng tinirintas na pila ay mauubos.
Ibenta ang mga ito sa mga taong iyon?
Noong una silang pumasok sa Huizhou,
ilang tao ang nandoon?
Mahigit 30,000.
At ngayon?
Sinasabi nila na mayroong isang hukbo na 100,000.
Kaya saan ginawa ang mga iyon
sampu-sampung libo nanggaling?
Mga bastos at torpe lang
na sumali sa kanilang sarili.
Hindi sila
tunay na nakatuon sa paghihimagsik
o nakikipag-away.
Kapag ang agos ng digmaan ay tumalikod sa kanila,
mabilis silang tumakas
sa unang pagkakataon.
Ngunit wala silang tinirintas na pila.
Kung mahuli sila
ng hukbo ng imperial court,
capital offense pa rin yan.
Madaling ahit ang buhok,
ngunit hindi ganoon kadaling lumaki.
Bale 10 taels.
Kahit na singilin mo ng higit pa,
kailangan pa nilang bilhin ang mga ito.
talaga?
Pero binabalaan kita.
Isang beses lang magagawa ang negosyong ito.
Ang pangalawang pagkakataon ay magdudulot sa iyo ng iyong ulo.
Kahit na isang beses ay maaaring maging isang malapit na tawag.
Pingyuan, ano ang tungkol sa plantasyon ng tsaa?
Hindi ko naman hiniling na panoorin mo ito palagi.
May 2 katulong dito
pag-aalaga sa mga bagay-bagay.
Kapag oras na para anihin ang tsaa,
pwede kang bumalik.
Tandaan ito.
Para kumita ng pera ang mga mangangalakal,
nauuna ang impormasyon.
Panatilihing bukas ang iyong mga tainga
at manatiling alerto.
Sige.
Pabalik na ako.
Ipinauubaya ko sa iyo ang negosyo dito.
Pingyuan,
may isa pang bagay.
Tungkol ito sa bagay ni Miss Bai.
Inay
at meron pa si Mr. Bai
isang buhol sa kanilang mga puso.
Dapat kang gumawa ng desisyon.
Napaisip ako
kausapin siya ng isang beses.
Pero hindi ko alam
kung ano ang sasabihin.
[Hefei]
[Gumawa ng paraan]
[Harmony] [Magpakailanman]
Princess Consort,
mangyaring lumabas sa karwahe.
Ms. Su.
Hindi ako kahit anong Princess Consort.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Umalis sa pintong iyon
ibig sabihin ay pagpasok ng iba.
Bakit?
Gusto mong bumalik
at maaresto dahil sa pagtataksil?
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Princess Consort, alis na tayo.
??? Ang pagpili ng tsaa sa Enero
ay minarkahan ang bagong taon ???
??? Ang pagpili ng tsaa noong Pebrero
ay tinatanggap ang bagong tagsibol ???
??? Ang pagpili ng tsaa ay nagaganap sa Marso,
habang ang mga bulaklak ng peach ay namumula sa pulang-pula ???
??? Ang pagpili ng tsaa sa Abril ay ginagawa tayong abala ???
Sa ganitong paraan! Sa ganitong paraan!
Dahan dahan!
Huwag tumakbo nang mabilis!
Bawat isa ay may kanya-kanyang kalungkutan.
Mr. Gu, mayroon kang emosyonal na peklat.
Nagdala ako ng gamot.
Sa wakas pumayag ka na
Para dalhin ako sa Hefei?
Bakit pakiramdam ko
Nakukuha ko na ang maikling pagtatapos ng deal na ito?
Ano ang maipapangako mo sa akin?
Bakit kita tutulungan?
Tingnan mo, kalahating patay.
Half dead na ako
lahat salamat sa iyo.
Kinuha mo si Yimei
kay Hefei, di ba?
Oo.
Ako mismo ang nag-escort sa kanya
sa Mansion ng Prinsipe.
Si Commanding General Li Cheng
ay na-promote bilang Prinsipe Cheng.
Siya na ngayon ang kanyang Princess Consort.
Kailangan mong pag-isipang mabuti
ilan ang ulo mo
para mangahas na abalahin ang Prinsesa Consort?
Hindi ko siya guguluhin.
Kakaladkarin ko siya pabalik.
Ang kanyang ama ang aking tagapagturo.
Ang matanda ngayon
halos kalahati na ng kanyang buhay ang natitira.
Kasing marupok ng kandila sa hangin.
Paano siya?
Nandiyan siya sa labas at nagsasaya
habang ang iba ay nagdurusa para sa kanya.
Paano mo malalaman na nag-e-enjoy siya?
Ni hindi ako naglakas loob na umuwi ngayon.
Kapag nakikita ko ang kanyang ama,
Hindi ko alam kung paano ipapaliwanag.
Hindi ko rin kayang harapin ang nanay ko.
ayos lang.
Ibabalik ko siya.
Makakasiguro ka bang
hindi na siya tatakbo muli?
O itataboy mo siya hanggang sa mamatay
para lang gumaan ang pakiramdam mo?
Yung nasa tapat ng ilog
isipin ang iba't ibang bagay.
Natawid na niya ang ilog.
Walang kwenta kung magtagal ka.
Ito ang aking huling payo.
Kahit na ano,
pakiusap ko
para dalhin ako para makita siya.
[Desheng Gate]
[Iyon]
Ms. Su,
bilin ng Kanyang Kamahalan
na kamakailan lamang, maraming mga espiya
na nakalusot kay Hefei.
Dapat tayong maging maingat.
Kailangang suriin ang mga kalakal.
Oo naman.
[Iyon]
Ito ang lahat
binili para sa Kanyang Kamahalan,
para magamit ng navy sa hinaharap.
Nag-hire ako ng higit sa 10 porter.
[Iyon]
Isa itong Qing Bandit!
Qing Bandit! Qing Bandit! Qing Bandit!
[Desheng Gate]
Qing Bandit!
sino ka ba
Noong kumuha ako ng mga porter,
Wala akong matandaang nakita kita.
Sakupin mo siya!
Hindi, teka! Teka!
Kung hindi ko pinananatili itong nakatirintas na pila,
sino ang magdadala
ang mga kalakal na ito mula sa Huizhou?
Kung wala akong tinirintas na pila,
Pugutan na sana ako ng ulo
sa sandaling pumasok ako sa Huizhou.
Ms. Su,
Makakaalis na ako ngayon.
Simula ngayon, hindi ko na kaya
His Highness's affairs na.
Teka.
Hindi naman talaga siya problema nito.
Ms. Su, ito...
Sapat na.
Kasama natin siya.
Pabayaan mo siya.
[Iyon]
nagbibiro lang ako kanina.
Sige.
[Iyon]
[Desheng Gate]
Muntik mo na akong patayin.
Sino pa ba ang guguluhin ko?
[Desheng Gate]
Okay ka na ba ngayon?
Bro.
ayos ka lang ba
Paano ko hahayaang may mangyari sa iyo?
Tingnan ko
ano ang nasa basket mo.
Sige bantayan mo.
Ito...
Makinig, bro.
Hindi ba't abaka lamang ito?
Oo, ito ay lubid ng abaka.
Saan mo ako inaasahan
para makakuha ng marami
tunay na buhok ng tao mula sa?
Kalimutan mo na yan.
Hindi, hindi, hindi.
gusto ko.
Maayos ang lubid ng abaka.
Ngunit 10 taels ng pilak
ay masyadong unfair.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Kung hindi ka mula sa aking bayan,
Hindi ko man lang ibebenta
para sa 10 taels ng pilak.
Kung natuklasan ng mga sundalo ang bagay na ito,
matatalo ako
ang aking kabuhayan.
Mayroong 1,000 sa kabuuan.
Sampung tael bawat isa.
Kunin mo o iwanan mo.
Huwag mo nang isipin ang pagnanakaw sa akin.
T-Sample lang po ito.
Iniwan ko ang 1,000 piraso sa aking cart
na nakaparada sa opisyal na kalsada.
K-Kung may masamang intensyon ka,
makukuha mo lang itong 10 piraso.
kuya,
ano ang pinagsasabi mo?
Pag-isipan ito.
Bumili kami ng mga ito
upang itago ang mga ito
para sa araw
baka kailangan na nating tumakas.
Narito ang gagawin natin.
Magpapadala ako ng 2 lalaki
para sumama sa iyo para kunin ang cart.
babayaran kita.
Ngunit may isang bagay.
Hindi sapat ang isang libong piraso.
Mayroon akong isang buong batalyon.
meron
hindi bababa sa 2 o 3 libong lalaki.
Hindi sapat iyon para maglibot.
Kailangan mo pa akong makuha.
Wala namang problema yun.
Para sa negosyong tulad nito,
the more the better, siyempre.
At.
Tiyo.
Ang mga perang papel...
Bilisan mo na.
Ito...
Ang sakit talaga ng wallet ko.
Inaayos namin ang aming mga puwit
araw at gabi,
upang makinabang lamang kayong mga kumikita,
hindi ba?
Bakit ka nakatingin sakin?
Dinala kita dito.
Hindi mo ba ako pinapasok sa loob?
Paano ko malalampasan ang lahat ng mga guwardiya na iyon?
Hindi yan ang problema ko.
Tinanong mo lang ako
para dalhin ka sa Mansion ng Prinsipe.
Hindi mo sinabi
Kinailangan kitang ipasok sa loob.
Mayroon akong opisyal na gawaing dapat asikasuhin.
Pumasok ka mag-isa.
Nakalimutan kong ipaalala sayo kanina.
Kung bumagsak muli ang iyong tinirintas na pila
at may nakakita nito,
papatayin ka nila on the spot.
Hindi ko magiging responsibilidad kung ganoon.
Tara na.
Saan mo eksaktong inilagay ang mga kalakal?
Huwag subukan ang anumang mga trick.
Sa unahan lang.
Bilangin sila ng mabuti.
Mayroong 1,000 piraso sa kabuuan.
Hindi ako makakabawi sa anumang pagkukulang.
Sabihin sa iyong kumander
Babalik ako sa loob ng ilang araw.
Manager!
Hintayin mo ako, Manager!
-Manager!
Manager!
Manager! Hintayin mo ako!
totoo ba?
talaga?
Manager.
-Totoo naman!
Ang tunay na pakikitungo! Ang tunay na pakikitungo!
Magkano ang gastos namin
para gawin itong 1,000 tirintas na pila?
sampu...
Sampung tansong barya!
Kasama ang mga gastos sa paggawa.
Parang panaginip!
hindi ko pa nakita
ang daming pera!
Magmadaling bumalik.
Gumawa tayo ng isa pang batch.
Gumawa kaagad ng isa pang batch.
Okay.
Teka.
Diba sabi ni Boss
minsan lang natin magagawa ito?
Sabi ni Boss?
Diyos ba siya o ano?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sa opisyal na kalsadang ito,
i-ito ay napaka-ligtas!
Huwag mo siyang pakinggan!
Ako ang manager!
Ako!
Oo.
Okay. Okay.
Yumayaman na tayo!
Halika na! Halika na!
Pag-upa ng mga manggagawa! Hiring!
Halika na!
Apat na tansong barya bawat tao.
Gusto mo bang i-load ang bodega?
Apat na tansong barya?
pupunta ako! pupunta ako!
Halika kung pupunta ka.
Apat na tansong barya.
Sasama ka ba o hindi?
Magmadali.
Ikaw!
binata,
bakit tinatamad ka?
Hindi ba sapat ang apat na tansong barya?
Nakita kitang tambay
dito buong araw.
Sabi nila Princess Consort dito
ay kasing ganda ng isang painting.
Hindi ako naniniwala.
Gusto kong makita para sa sarili ko.
Ni hindi mo kayang bumili ng pagkain,
at iniisip mong
makita ang Princess Consort?
Lalabas lang ang Princess Consort
sa una at ika-15 araw ng buwan
upang samahan ang Kanyang Kamahalan
upang siyasatin ang buong lungsod.
Sige mangarap ka.
Halika na!
Nasa harapan natin ang kapalaran.
Ano ang
hitsura sa iyo ng tinirintas na pila na ito?
-Parang asawa!
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Ang Kanyang Kamahalan at ang Prinsesa Consort
ay naglilibot sa lungsod!
Anong nangyayari?
Gumawa ng paraan!
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Dali, gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
-Pumunta ka! Go!
-Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
[Four Seasons Tea House]
Yimei!
Isang espiya!
Ang masamang panahon na ito.
Sobrang init.
Masyadong mainit.
Buddy.
Iyong 1,000 tinirintas na pila mula sa huling pagkakataon
huwag mong gawin.
Masyado silang fake.
Hindi pwede.
Kung ginawa nila,
masisira ang ulo mo.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon sa iyo.
Bilang mga negosyante,
pinahahalagahan namin ang katapatan.
Kailangan pa nating magtulungan.
Pagtitiwalaan kita ng isang beses.
Walang anumang mga problema sa oras na ito.
Oo naman.
1,000 piraso pa.
Bilangin sila ng mabuti.
Gaya ng sinabi ko kanina,
Hindi ako makakabawi sa anumang pagkukulang.
Sige. Sige.
Huwag mo akong patayin! Huwag mo akong patayin!
Huwag mo akong patayin!
Nasaan si Princess Consort?
Hindi maganda ang pakiramdam ng Princess Consort,
kaya bumalik muna siya.
narinig ko
nakahuli ka lang ng spy.
[Iyon]
Oo, Kamahalan.
Ipasok mo siya.
Ipasok mo siya!
Lumuhod! Lumuhod! Lumuhod!
[Weiwu Gate]
[Iyon]
Ito ba ang binili mo?
Noong una kang sumama sa akin,
kusa mong pinutol ang iyong mga nakatirintas na pila
.
Ngayon ano?
Gusto mong bumalik?
Natatakot ako na hindi pwede.
Mangyaring iligtas kami, Kamahalan!
Gusto lang namin ng paraan!
Mas pinili mong maging duwag kaysa sa isang matigas na lalaki.
Ang pagpatay sa isang duwag
ay madudumihan lamang ang aking mga kamay.
Hubarin sila ng kanilang mga damit
at itaboy sila sa labas ng lungsod.
Hubarin sila
at itaboy sila!
Oo!
[Weiwu Gate]
Bumangon ka na.
Ilipat.
Dalhin ang 3 profiteer na ito sa kustodiya.
Magsiyasat ng maigi.
Alamin kung sino pa ang bumili ng mga ito mula sa kanila.
Oo.
Dalhin sila sa kustodiya!
Mangyaring iligtas kami, opisyal!
maawa ka!
Pumasok ka!
Pingyuan.
Boss.
Nagkataon lang!
Paano ka napunta dito?
A-Kami...
Nagtitinda kami ng mga tinirintas na pila
tulad ng itinuro mo sa akin.
Ilang beses ka nagbenta?
Dalawang beses.
Anong sinabi ko sayo?
Boss! Boss!
Tumigil ka na, Boss, please.
Boss, itigil mo na ang pambubugbog kay manager.
Tatlo na kami
nabugbog ng husto.
Good job kayong dalawa.
Ano ang mga tagubilin ko sa iyo?
Ngayon tingnan kung ano ang nangyari.
Napunta kayong lahat dito.
Nagkakaroon kami ng family reunion sa Hefei,
naghihintay na mamatay nang magkasama.
Napakaganda.
Pingyuan,
tigilan mo na ang pagbibiro.
Pupunta sila
para putulin ang ating mga ulo
at ibitin sila sa pintuan ng lungsod!
Mangyaring mag-isip ng isang paraan upang mailigtas kami!
Nagbibiro?
Boss! Boss! Boss!
Boss! Boss!
Hindi ba karaniwan mong kaya?
Ngayon gusto mong iligtas kita?
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan ko!
Paano ko maililigtas ang sinuman?
Pingyuan, palagi kang may paraan!
Palagi kang may naiisip!
Oras ng interogasyon!
Ilipat!
Pingyuan!
Patay tayo! Patay tayo!
This time tapos na talaga tayo!
??? Ang mga makikinang na pamumulaklak ay kumakalat sa lahat ng dako???
Yimei.
Upang.
[Masaya]
Prinsesa Consort.
tatay ko...
[Masaya]
Malayo na ang narating mo.
Nakakapagod siguro.
Ang alak na ito ay gawa
sa ligaw na prutas mula sa Guangxi.
Medyo maanghang.
Kailangang masanay sa una.
Naglakas-loob kang pumunta sa oras na ito.
Matapang ka talaga.
Isang toast sa iyo.
Magaling.
Tinutulungan ng alak na makalimutan ang mga kalungkutan.
Magkaroon ng isa pang baso.
Pinatali mo si Gu buong araw.
Buong araw siyang hindi kumakain.
Huwag hayaan siyang uminom ng labis.
Hindi mo maintindihan.
Sa labanan,
Kaya kong walang kain ng 3 araw.
Pero hindi ako pinapainom
ay magiging isang tunay na kawalang-katarungan.
Halika na. Halika na.
Umupo na tayong tatlo,
at magkaroon ng magandang usapan.
Mangyaring, umupo.
Sa aking patrol sa lungsod ngayon,
may bumulaga sa iyong karwahe.
Alam kong ikaw iyon, Gu.
Pinakulong kita para lang maiwasan ang hinala.
Paumanhin para sa abala.
Ang inumin na ito ay ang aking paghingi ng tawad.
Sa mga araw na ito,
madalas ang Princess Consort
nabanggit kita sa akin.
Ang kabaitan na ipinakita mo kay Yimei???
tayo
hinding-hindi mababayaran sa buhay na ito.
naiintindihan ko.
Mabuti.
Bumaba tayo sa negosyo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito,
kay?
ako ay
ipinadala ni G. Bai.
Ang kanyang buhay ay nakabitin sa pamamagitan ng isang thread ngayon.
Gusto niya itong makita sa huling pagkakataon.
sana makabalik ka.
Bumalik ka?
Sino sa inyo ang tatanggap sa kanya doon?
Kung ligtas si Yimei
pagkatapos niyang bumalik,
Babawi ako sa kanya ngayon din.
kay,
kailangan mong makabuo
isang mas praktikal na solusyon.
Kailangan mong bumalik, anuman ang mangyari.
Maaaring ito na ang huling pagkakataon
nakikita mo ang iyong ama.
Kung kinakailangan, magpapalusot kami sa gabi.
ayos lang.
Babalik ako kay Yimei.
Ibibigay ko ang aking paggalang sa matanda,
upang siya ay pumanaw nang payapa.
Iyon ay ganap na imposible.
Hindi mo maaaring kunin ang panganib na ito.
Isa kang prinsipe.
To hell with that title.
asawa mo na ako ngayon.
Bukod,
May tiwala ako kay Gu.
Kahit may mali,
kami, bilang mag-asawa,
magkakasamang mamamatay.
kay,
Magpapalit na ako,
at aalis na kami agad.
Pingwen at 2 pang katulong
nakakulong pa rin sa kulungan.
Tinalo ba nila siya?
Paanong hindi ko alam iyon?
Mangyaring maghanap ng isang tao nang mabilis
para palayain sila.
Hihintayin kita sa labas.
[Desheng Gate]
Mr. Bai.
Akala ko tulog ka na.
Hindi ako makatulog o makakain
nitong mga nakaraang araw.
Umupo ako sa may pintuan, pagod na pagod,
pero pagkahiga ko, gising na gising na ako.
kahapon,
Bigla kong napanaginipan ang nanay ni Yimei.
Naniniwala ako sa oras para sa aming muling pagkikita
ay hindi malayo.
Ewan ko lang
kung paano sabihin sa kanya ang tungkol sa aming anak na babae.
Mr. Bai,
mangyaring huwag galitin si Yimei.
Siya ay maaaring maging bata kung minsan,
pero???
Hindi na siya bata.
Malaki na siya.
Hindi ko siya galit.
Pumasok ka.
Mr. Bai.
Ito ay si Heneral Li Cheng,
Ang kasalukuyang asawa ni Yimei.
Huwag kang magalit.
hindi naman ako nagalit.
Kahit hindi pa tayo nagkikita,
Dapat pa rin akong magpakita ng kagandahang-loob.
Mangyaring bumangon.
ama,
patawarin mo ang aking hindi karapat-dapat na pag-uugali.
Ako ay tunay at taos-puso
gustong makasama siya.
Patawarin mo sana ako, Ama.
Nang magsama kayong dalawa,
hindi mo ako pinaalam.
Bakit kailangan mo ng tawad ko?
Ama.
Aalagaan kong mabuti si Yimei.
Igagalang ko ang aking panata sa lahat ng aking mga araw.
Dapat ko bang suwayin ang sumpang ito,
hayaan mo akong mabutas
ng granizo ng mga palaso.
Ama, mangyaring makatiyak
at alagaan ang iyong sarili.
Mangyaring bumangon, Heneral Li.
Hindi ako naglilingkod sa imperial court.
Hindi tayo magkaaway.
Magsitayo kayong dalawa.
Salamat, Ama.
Mr. Bai.
Bumangon.
Magbabantay ako sa looban
upang maiwasan ang anumang kaguluhan.
salamat po.
Kumusta si Mr. Bai?
Ginawa ko lang siya ng fresh decoction.
Ininom niya ito
at natulog na.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Upang.
Madaling pumatay, ngunit mahirap iligtas.
Mas madali para sa amin
magmadali dito araw at gabi.
Ngunit ang pag-aalaga sa mga matatanda
araw-araw
mas mahirap para sa iyo.
Mangyaring tanggapin ang aming kowtow bilang pasasalamat.
Tara na.
Paano mo masasabi ang kaliwa sa kanan?
Manager.
Ikaw ang
hindi marunong magsabi ng kaliwa sa kanan.
Ako ang manager.
Paanong hindi ko malalaman ang kaliwa sa kanan?
Boss!
Pingyuan!
Pingyuan! Pingyuan! Pingyuan!
Mag-isip ng paraan
para makaakyat tayo doon.
Bakit kita paakyatin diyan?
Para umuwi?
Nasaktan ako ng ganito.
Saan pa ako pupunta?
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
Ano ang gagawin mo sa bahay?
Bukod sa takot sa ating ina,
ano pa ang magagawa mo?
May gamot ba tayo sa sugat sa bahay?
O isang doktor para sa mga pinsala?
Bumalik at manatili sa tindahan.
May sasabihin ako sa iyo.
Dahan dahan lang ganito.
Sobrang basa.
Huwag magsinungaling sa lupa.
Kapag nakahiga ka na, hindi ka na babangon.
Mga salita ng karunungan.
Huwag mo silang basta-basta.
Ngunit ito ay dose-dosenang mga li sa ibaba doon.
Tapos ano gusto mo?
Dapat ba kitang buhatin doon? yun ba?
Manager, Manager.
Makinig tayo kay Boss.
Maglakad tayo pabalik.
Ikaw...
Pumunta ka.
Sundin ang utos ko.
Isa, dalawa, tatlo.
Kaliwang binti.
Isa, dalawa, tatlo. kanang binti.
Isa, dalawa, tatlo. Kaliwang paa!
Dalawa kayong tanga.
Isa, dalawa, tatlo. kanang binti!
Kaliwang paa!
Go!
Bakit ka sumisigaw ng malakas?
kanang binti! Go!
Bakit ang clumsy mo?
Bumangon ka na!
Tatawagin ko ang slogan. gagawin ko.
Halika na. Halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
Kaliwang binti.
kanang binti.
Nandito ba si Mr. Liao?
Ako si Gu Pingyuan mula sa Shanjian Village.
Walang Mr. Liao dito.
Wag ka kasing makulit.
Miss!
Bai Shi'an sa Shanjian Village,
Mr. Bai,
pinadala ako para hanapin siya.
[Miss Liao]
Wala ka ba talaga dito para mangolekta ng utang?
Pumasok ka.
Bilisan mo.
Ama, lumabas ka.
Hindi ito debt collector.
Kung wala ka rito para maningil ng utang,
tapos dapat nandito ka para maghatid ng pera.